Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/aafhandler-skin.po
Languages: ko

source: [ExportDialog]Convert audio files
ko: 오디오 파일 변환

source: [ExportDialog]Convert stereo tracks to mono pairs. This ensures compatibilty with applications which do not support import of stereo tracks.
ko: 스테레오 트랙을 모노페어로 변환합니다. 스테레오 트랙의 임포트를 지원하지 않는 어플리케이션과 호환성이 확보됩니다.

source: [ExportDialog]Create copies of all audio data in another format for export.
ko: 익스포트를 위해 모든 오디오 데이터의 사본을 다른 포맷으로 작성합니다.

source: [ExportDialog]Discard unused regions in audio files.
ko: 오디오 파일 내의 미사용 영역을 폐기합니다.

source: [ExportDialog]Embed audio
ko: 오디오 임베드

source: [ExportDialog]Export pan
ko: 팬 익스포트

source: [ExportDialog]Head/Tail
ko: 헤드/테일

source: [ExportDialog]Improve compatibility with older applications.
ko: 구형 어플리케이션과의 호환성을 향상시킵니다.

source: [ExportDialog]Include pan automation in export. Disengaging may improve compatibility with applications which do not recognize pan data.
ko: 익스포트에 팬 오토메이션이 포함됩니다. 익스포트에 팬 오토메이션을 포함하지 않는 경우 팬 데이터를 인식하지 않는 어플리케이션과의 호환성이 향상될 수 있습니다.

source: [ExportDialog]Legacy mode
ko: 레거시 모드

source: [AudioCodecSelector]Resolution:
ko: 레졸루션

source: [AudioCodecSelector]Sample Rate:
ko: 샘플레이트:

source: [ExportDialog]Split stereo tracks
ko: 스테레오 트랙 스플릿

source: [ExportDialog]Store Wave and AIFF data in the exported file. If disengaged, references to audio files are used instead.
ko: 익스포트 파일에 Wave 및 AIFF 데이터를 저장합니다. 익스포트 파일에 Wave 및 AIFF 데이터가 저장되지 않는 경우 오디오 파일의 레퍼런스로 대체됩니다.

source: [ExportDialog]Trim audio files
ko: 오디오 파일 트림
